Programação de Jogos II - Mundo 10 ( dez )

Torres:

1. Cavaleiro Medieval:
Como funciona: Ataca de perto.

2. Arqueiro Medieval:
Como funciona: Ataca de longe.

3. Mago Medieval:
Como funciona: Ataca de distância média.
Não permite o bruxo ficar invisível.

4. Bobo da Corte:
Como funciona:
 Duas maneiras:
	1. O Bobo fica a beira do caminho - assim como as demais torres - e quando passa algum
	inimigo, ele explode.
	2. O Bobo é colocado no caminho e anda em direção contrária( em direção aos inimigos).
	Quando encontrar qualquer inimigo, o bobo explode. ( repeti bobo aqui para não haver erros)

5. O Escolhido (Cavaleiro Sagrado (representa o catolicismo nas cruzadas ))
Como funciona: Com o ataque, retira grande quantidade de HP. Possui cooldown de 5 segundos.



Poderes:

1. Determinação do Rei:
Como funciona: Aumenta o poder de ataque de todas as torres

2. Ajuda Burguesa:
Como funciona: Duplica a quantidade de moedas ganhas por monstros em 2x por 1 onda.

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Inimigos:

1. Bárbaro:
Como funciona: Apenas anda em direção ao final.

2. Cavaleiro Profano:
Como funciona: Anda a cavalo e, por isso, mais rápido. Forte como o Viking.

3. Bruxo
Como funciona:
Fica invisível de tempo em tempo, só podendo ser atacado quando estiver visível.
Ou
Todo o tempo invisível e o jogador precisa de uma torre para visualizá-los.

3. Alguimista:
Como funciona: Reestrutura o equipamento dos outros inimigos no decorrer do caminho.
Anda rápido para poder ajudar todos.

4. Demônio: 
Como funciona: Simplesmente muito forte, porém lento.

6. Dragão:
Como funciona: Voa e é muito poderoso. Só pode ser atacado pelo ar.